[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 34]
O meu desejo é
para ver novamente Hong Ye.
Quando chegou?
Eu estava apenas a passar por ali.
E vi-te parada aqui sozinha.
Os meus ferimentos cicatrizaram completamente.
Vim agradecer.
Onde está o meu presente?
Um agradecimento não é sincero sem um presente.
Isto é...?
Esta é uma pérola de sereia.
Possui uma grande energia vital.
Em tempos de crise,
Pode salvar a sua vida.
Sei que o seu poder é forte,
Mas por precaução.
Então, está a dizer que
Você simplesmente apareceu aqui,
Hoje por acaso é o meu aniversário,
Você por acaso tinha um presente consigo,
e esta pulseira
Por acaso, serviu-me perfeitamente?
Isto pode ser apenas isso
destino.
O povo do mar é conhecido pelo seu mau humor.
Imagino esta pérola de sereia
Não foi fácil de obter.
Mal nos conhecemos.
Por que razão o faria deliberadamente?
Preparar um presente de aniversário para si?
Eu, Ao Hen, retribuo a gentileza.
e vingar-se de desavenças.
Não tire muitas conclusões precipitadas.
Obrigado pelo seu presente.
Xiao Yao!
Hoje é o meu aniversário.
Não aceitarei qualquer desafio.
ou envolver-se em brigas.
É claro que sei que é o seu aniversário.
Vim especialmente
trazer-lhe um presente de aniversário.
Não admira que não tenha conseguido
alcançar o Senhor dos Dragões.
Vejam só este martelo que destrói os céus.
É forjado a partir de um meteorito.
Uma falta
pode aplanar uma pequena montanha.
E isto...
O Escudo Adamantino
é forjado a partir do cristal da Montanha Que.
Ele pode atacar
e defender.
Atacar e defender.
Pode...
Lata...
É apenas uma panela.
Vai com certeza gostar deste.
Esta é a Lança Dourada Sinorosa.
Uma das minhas preferidas.
Uma estocada soa como o grito de uma fénix.
Uma greve geral...
Parece o rugido de um dragão.
Que som horrível.
Como poderia comparar isso
ao rugido de um dragão?
Obrigado.
Mas acha?
Ainda preciso de armas?
É claro que estas armas
estão preparados para espécies mais fracas.
Grandes demónios como nós não precisam deles.
Considere-os apenas como acessórios.
Embora o seu poder seja forte,
É de baixa estatura.
Segurando estes
Parece mais impressionante
do que estar de mãos a abanar.
Isso fará com que os outros tenham medo de si.
Agradeço a consideração.
Tem mais.
Este arco
Diz-se que foi
deixado para trás por Hou Yi.
Basta canalizar a sua energia
para a corda do arco,
E mesmo sem flechas,
consegue perfurar armaduras pesadas.
Isso mesmo.
Canalize a sua energia para a corda do arco.
Defina um objetivo na sua mente.
Deles!
Dispersar!
Está bem?
Deles,
Para o seu aniversário,
Está a planear matar
um grande demónio por diversão?
Porquê tanta mesquinhez?
Eu não te magoei, certo?
Ainda não terminei aquele que
me deste da última vez.
E agora está a trazer outra.
Não fizemos uma promessa?
Para desfrutar de boa comida
e bebida juntos para sempre?
Quando encontro algo bom,
Vou trazer-lhe imediatamente.
Hum.
Para sempre?
Claro.
Essa é a minha promessa para com o Yao.
Longa Zhi.
Arrume a mesa.
Vou partilhar este excelente vinho com estes dois.
Muito obrigado a ambos por terem vindo
hoje celebrar o meu aniversário.
Eu, Xiao Yao, brindo a ambos.
Deles.
Ele não é a pessoa por quem tem sentimentos, pois
não?
Ele é apenas um bruto.
que não é digno de si de forma alguma.
Em que está a pensar?
Xiao Yao,
mesmo que tenha alguém de quem goste,
Deve ainda estar ciente do seu status
como dragão.
Se estivermos a falar de combinações adequadas,
serpentes-videira americanas
pelo menos partilham a ascendência com os dragões.
Mas vocês, Qiongqis
são simplesmente
Mundos completamente diferentes do nosso.
Tu
nunca levaram o cultivo a sério,
e só sabem jogar o dia todo.
Como se atreve a alegar ancestralidade partilhada?
Não importa quão elevado seja o nível de cultivo de alguém,
Sem uma verdadeira ligação espiritual,
De qualquer forma, acabarão por se separar.
Ela é um Dragão Azul.
Estar consigo
Isso só a atrasaria!
Quem és tu?
Porque tem o direito de decidir?
Chega, os dois!
Ele cospe-me na cara todas as vezes.
E então se ele lhe cuspir na cara?
Está a cuspir na comida!
Quem te mandou cuspir? Sente-se!
Sente-se!
Hoje é o meu aniversário.
Está aqui para causar problemas?
Se realmente me quer dar presentes,
Por isso, vá em busca de coisas que nunca vi antes.
Algo novo e original.
Todos nós vivemos há milhares de anos.
O que poderá haver que ainda não tenhamos visto?
Isso depende das suas capacidades.
Deles,
então faz isso
Contagem de Lantern Grass da última vez?
Sim, faz.
Mas desta vez quero algo mais novo.
Não há problema.
Espere por mim-
Adeus, Yao!
Adeus.
Xiao Yao.
Não te preocupes.
Antes que o seu aniversário termine,
Com certeza encontrarei algo para si.
Oh, céus!
Feliz aniversário, Senhor dos Dragões!
Estamos a preparar-nos há dias.
Espero que gostem.
Entre!
O que é isto?
Disse que queria encontrar alguns humanos,
então nós
Preparei uma pequena apresentação para vocês.
Este é o julgamento final.
Quando apenas restar um de pé,
O julgamento será concluído.
Começar.
Viva a Zhi!
Estes três
Mataram uma centena de humanos.
São considerados bastante capazes
entre os humanos.
Morto?
Capturámos cem humanos.
E disseram-lhes que só um sobreviveria.
Se sobreviverem, poderão servir
o Senhor dos Dragões.
Ser capaz de servir o Senhor dos Dragões vivo
É a sua maior honra.
Hong Ye!
Dar um passo maior que a perna.
Depressa, coloquem-no na cama.
Faça-o agora!
Senhor dos Dragões.
Os humanos são fracos.
Se lhe impuser poder
No seu estado atual,
Ele definitivamente não vai aguentar.
O que devemos fazer então?
Não esperava que ele fosse tão frágil.
Senhor dos Dragões,
O que tem este ser humano de tão especial?
Que se preocupa tanto com ele?
Só o castiguei
porque ele te ofendeu.
Por favor, perdoa-me, Senhor dos Dragões.
Senhor dos Dragões,
Os seres humanos são frágeis e têm vidas curtas.
Mesmo que o salve,
Ele não viverá muito tempo.
Se ele vive ou morre
Cabe a Deus decidir.
Nem tu, nem eu.
Mas-
Afirma proteger todos os seres,
No entanto, nunca inclui os humanos entre eles.
Quando os demónios tratam os humanos desta forma,
Já parou para pensar em karma?
Um dia, no futuro,
Os humanos tratarão os demónios da mesma forma.
Os seres humanos são inferiores e incapazes.
Como poderiam estar acima dos demónios?
Você próprio disse que queria um ser humano.
Estávamos apenas a cumprir ordens.
Estávamos errados por isso?
Ausência.
Mas este é o seu quarto.
Como podemos deixá-lo aqui?
Vamos.
O quê?
É apenas um ser humano.
Se o Senhor dos Dragões gosta dele,
que ela esteja em paz.
Mas a tribulação é tão perigosa.
Até a Senhora dos Dragões perdeu a cabeça.
Quando chegar a minha vez de enfrentar as tribulações,
Será que vou conseguir sobreviver?
Descontrair.
A sua tribulação
Isso não acontecerá antes de mil anos.
Segundo o Senhor dos Dragões,
até então,
Os humanos serão mais poderosos do que você.
e já te terão capturado
como servo.
Temor de que o fio vermelho que nos unia,
os votos que gravámos...
??? O "para sempre" que juramos está
condenado a falhar o alvo ???
??? Com ​​medo da troca de vida e morte,
as flechas a bloquear o caminho ???
??? As correntes difíceis de quebrar,
difíceis de distinguir ???
Talvez tudo isto seja em vão?
??? O amor e o ódio não são mais do que ???
??? Do que uma cena pela qual passamos a correr???
Protegeu-me várias vezes.
Agora também posso.
??? Com ​​medo de entregar o meu verdadeiro coração ???
Posso proteger-te
da mesma forma que me protegeste a mim.
??? A obsessão que surge como pegas ???
Agora sou um Dragão Azure.
??? Muito quente ???
o demónio mais poderoso.
Tu e eu somos como a erva e as árvores
que se encontram nas profundezas das nuvens.
Acorde depressa.
??? Como o fio vermelho entrelaçado,
pendurado numa espada afiada ???
Veja como o seu Xiao Yao se tornou poderoso.
??? Aguardar o batimento cardíaco
romper o tempo ???
??? As correntes do destino ???
??? Pertencem-nos, num ápice,
já passaram 1.000 anos ???
??? Eu e tu encontrar-nos-emos através de montanhas
e rios, sob a luz brilhante da lua???
Hong Ye.
??? A obsessão que surge como pegas ???
Água.
??? Ambos a dar descarga ???
??? Aguarda o momento de caminhar de mãos dadas
pelo tabuleiro de xadrez do destino ???
Água.
Os momentos despreocupados que nos pertencem.
??? Momentos ???
O Senhor dos Dragões permitiu realmente que aquele humano...
viver no seu próprio quarto
e dirigiu-se para um corredor lateral.
É apenas um mero ser humano.
Porque é que o Senhor dos Dragões
o está a tratar tão bem?
Se me perguntar,
O Senhor dos Dragões apenas pensa
Ter gatos ou cães é muito aborrecido.
Então, ela está a criar um humano como animal de estimação.
Hong Ye.
Está acordado(a).
A sua febre baixou.
Quando acordou?
Porque não disse nada?
Aqui,
Beba um pouco de água.
Está bem?
Não se aproxime!
Porque é que me quer sempre matar?
Porquê?
Por que razão acha isso?
Vós, demónios, forçais os humanos
Matar-se uns aos outros por diversão.
Milhares de pessoas morreram
às suas mãos.
Não merece morrer?
Vem.
Beba um pouco de água primeiro.
Eu não quero isso!
Eles dizem
o vencedor
Tem a honra de servir o Senhor dos Dragões.
Eu preferia morrer.
do que aceitar tal honra.
Então morra.
Vou assistir.
Ainda tem assuntos inacabados,
E não estão dispostos a morrer agora, certo?
Se sente falta de alguém, seja de outra pessoa ou não, é porque sente a sua falta.
ou uma vingança não paga,
São todos motivos para que continue vivo.
Caso contrário, já não estaria de pé.
depois de lutar contra uma centena de outros.
A minha vingança
É a vingança de toda a humanidade.
Assim, primeiro cure-se a si mesmo.
antes de pensar em vingança.
Tu és o Senhor dos Dragões.
Está a permitir-me
buscar vingança contra os demónios?
O que queres?
O que é que achas que eu quero de ti?
Agora já consigo entender.
Como Hong Ye se sentiu
ao entrar pela primeira vez no Vale dos Demónios.
Hong Ye.
Sobreviveu por pouco.
Por que razão se está a movimentar?
Simplesmente deite-se.
Com este meu corpo,
De qualquer forma, não posso servir o Senhor dos Dragões.
Não há propósito em manter-me vivo.
Deixe-me ir.
Não deve sair daqui
até estar completamente recuperado.
Tenho coisas mais importantes para fazer.
Preciso de ir.
Hong Ye.
Eu salvei-lhe a vida.
Precisa de pagar essa dívida, certo?
O que quer exatamente?
Cure as suas feridas e depois vá.
Se deseja recuperar mais rapidamente,
Precisa de dar uma volta.
Consigo andar sozinho.
Então precisa de ter cuidado.
Se se magoar,
Terei de cuidar de si novamente.
Eu não preciso dos seus cuidados.
Hong Ye!
O Senhor dos Dragões é muito bondoso com aquele humano.
Ainda bem que é apenas um ferimento superficial.
Caso contrário, voltaria a sofrer.
Porquê?
Por que razão me está a tratar assim?
Não me vai matar
ou deixar-me ir,
E ainda cuida tão bem de mim.
Eu realmente não entendo.
Talvez o destino entre nós
ainda não chegou ao fim.
Talvez um dia, os humanos
Seja mais forte que os demónios.
Se esse dia chegar,
Espero que se lembre do nosso laço.
e não tente esfaquear-me novamente.
Mais forte que os demónios.
Sim.
A verdadeira força não
provém do poder externo,
mas de dentro para fora.
Uma vez que os seres humanos existem neste mundo,
Precisam de ter os seus pontos fortes.
De outro modo,
Com os demónios a oprimirem os humanos por tanto tempo,
Os humanos já teriam desaparecido há muito tempo.
Não é verdade?
De agora em diante,
Não importa onde esteja,
Não deve menosprezar os seres humanos.
ou tirar vidas humanas sem motivo.
Hong Ye ficará aqui para recuperar.
até que esteja completamente curado.
Durante esse período,
todas as suas necessidades
Deve ser tratado com cuidado.
Trate-o como me trataria a mim.
Está entendido?
Sim.
Ouvi dizer que pediu algumas pérolas.
Precisa de mais alguma coisa?
É só perguntar.
Isso basta.
Acabei de fazer algo pequeno
Para demonstrar o meu apreço.
Para mim?
Sim.
Triturei as pérolas até ficarem em pó.
e acrescentou um pouco de água morna.
Se mergulhar as mãos nele,
Vai nutrir a sua pele.
Gostaria de experimentar?
Se eu fizer isso,
Será que isso deixará o Senhor dos Dragões feliz?
Podem chamar-me Xiao Yao.
Desde que não insista em ir embora,
Qualquer coisa que faça deixar-me-á feliz.
Xiao Yao.
Como se atreve!
Longo Yu!
Atreves-te a tentar assassinar
o Senhor dos Dragões?
Eu vou-te matar!
Senhor dos Dragões!
Ele tentou matar-te duas vezes.
Por que razão o está a proteger?
Eu disse que ele não devia ser ferido.
As minhas palavras não significam nada para si?
Pedir desculpa!
Ele é humano!
Tem razão.
As palavras não são sinceras o suficiente.
Deveria sofrer a mesma dor que ele
para se desculpar verdadeiramente.
Senhor dos Dragões.
Por causa dele,
Já não se importa comigo?
Normalmente, consigo dialogar consigo de forma amigável.
mas também posso
Seja rigoroso e ensine-lhe
o significado das regras.
Agora, pode dizer-me?
Porque é que tentou matar-me repetidas vezes?
Eu pensei
Mantinhas-me presa no palácio.
Só para me humilhar.
Mas nunca esperei
que faria
Volte-se contra os seus por minha causa.
Xiao Yao.
Eu estava enganado.
Entre nós,
Não há necessidade de hostilidade.
Se estiver disposto,
Vamos começar como amigos,
Tudo bem?
Eu também te posso prometer.
Enquanto eu aqui estiver,
Os dragões não farão mal a nenhum humano.
Tenha cuidado da próxima vez!
Se sair novamente da água,
Vai acabar no prato de alguém.
Por sorte, encontrou um bondoso dragão-de-água.
e sobreviveu.
Se puder tratar os habitantes aquáticos com gentileza,
Porque é que não podem tratar os seres humanos da mesma forma?
Eles não merecem isto.
Porquê?
Os seres humanos são os seres mais desprezíveis do mundo.
Sem qualquer vestígio de poder.
Não possuir poder espiritual
torna-os inferiores?
Por causa do meu aniversário,
Tanta gente morreu em vão.
Até mesmo um Dragão Azul
talvez não consiga suportar o karma
de tanta matança.
Se perder o respeito pela vida,
Como pode um dragão
inspirar respeito nos outros?
Como um Dragão Azul,
Que tipo de seres estou a proteger?
O mundo
Não se resume apenas a dragões.
Se não entendeu isso,
Serás sempre um pequeno dragão.
e nunca se tornar um verdadeiro Long Yu.
Obrigado pela sua orientação, Senhor dos Dragões.
Vou praticar o meu cultivo
agora mesmo.
O que lhe disse???
Isso era verdade?
Claro.
Estou a sentir-me muito melhor agora.
e querem dar um passeio.
Queres que eu te acompanhe?
Hum.
O que está a ouvir?
O som do mar.
Dá para ouvir claramente.
Esta concha
possui apenas um vestígio de poder,
mas ainda permite sentir
a presença do oceano.
Mas a sua potência é muito pequena.
Assim como os humanos.
A lei da natureza
é a sobrevivência do mais apto.
Mas os humanos recusam-se a aceitar esse destino.
Encontraremos formas
de nos fortalecer.
Já ouviu falar da Fonte Yuli?
Originalmente, eu era um príncipe humano.
que movia a divindade
durante um ritual celestial.
Para libertar os humanos das nossas vidas curtas.
e de serem oprimidos pelos demónios,
a divindade abriu uma fonte divina
na montanha celeste no mar,
chamada Yuli.
Beba desta fonte,
e os humanos podem alcançar a imortalidade.
Infelizmente,
nós, humanos, temos de
encontraremos nós mesmos a montanha celeste.
Assim, mesmo há dez mil anos,
Todos já estavam
sem energia.
Para procurar a Fonte Yuli.
Já montou o espelho Kunlun?
O Espelho de Kunlun?
Nunca ouvi falar.
Então, como procurou
a montanha celeste?
Dedicamos todos os nossos esforços
à construção de um navio.
Esperamos tentar a nossa sorte no mar.
Mas inesperadamente,
Logo nos deparamos com um tsunami.
Então
Foi assim que nos conhecemos.
na costa.
Sim.
Com certeza encontraremos
a montanha celestial.
Os seres humanos são verdadeiramente iludidos.
Os mares sempre
nos pertenceram, dragões.
Tenho percorrido estas águas durante anos,
E nunca vi uma montanha celestial.
apenas ilhas dispersas.
Para além de,
os navios construídos pelos humanos
São realmente grosseiras.
Um vento forte e desfazem-se.
Nem sequer conseguem alcançar as águas profundas.
Muito menos encontrar uma montanha celestial.
Por isso é que eu disse
Os dragões devem ajudar na busca.
O que são os assuntos humanos?
Tem a ver connosco, dragões?
Long Yu aceita o pedido.
Vou pesquisar já.
Será que este miúdo enlouqueceu durante o cultivo?
Se o pequeno dragão for sozinho
e encontra um grande demónio,
Tenho medo...
Sim.
Long Zhi aceita o pedido.
Este barco
É dos dragões?
Os dragões não precisam de barcos.
Foi tudo o que consegui encontrar.
Podia falar comigo, por favor?
Que rosto tão bonito,
ali sentados em silêncio,
É como se estivesse a guardar o meu espírito.
Eu também já tive uma visão divina.
Gostaria de saber?
O que vi?
Vi como será o meu futuro marido.
Tu...
És o meu marido predestinado.
A divindade
é supremo.
Como puderam fazer
revelações românticas tão pessoais?
Você não tem
Costumes para orar por bênçãos no casamento
Ou deusas da fertilidade ou algo do género?
Não.
Nós nem sequer somos casados ​​ainda.
Que conversa é esta sobre crianças?
Eu vejo.
Mas a verdade é que se vai tornar meu marido.
Os seres humanos ainda estão a sofrer muito.
Não consigo pensar em romance pessoal.
Não tenha medo.
Fique tranquilo. Estou aqui.
Segure-se em mim.
Segure firme.
Hong Ye sobreviveu a um tsunami.
Neste momento,
Ele deve estar com medo.
Mas ele pensou primeiro
da minha segurança.
Agora está tudo bem.
Hum.
Todos eles me tratam bem.
como um Dragão Azul todo-poderoso.
Só você
Proteja-me como uma mulher comum.
Obrigado.
Eu sou um homem.
Os remos desapareceram.
Se os remos desaparecerem,
deixe este barco
Deixe-se levar pelas ondas.
Não haverá mais perigo.
Hum.
O atual Hong Ye não tem poder.
e é oprimido por demónios,
mas em momentos de perigo,
Ele ainda me protege com a sua própria vida.
Como poderia alguém como ele ser?
seja o homem mau
Que os Qiong Qis mencionam
milhares de anos depois?
Está acordado(a).
Obrigado.
E tu?
Não dormiu?
Olhar!
Adiante, verá uma aldeia de pescadores.
Está com fome?
Vou encontrar uma casa.
e preparar algo delicioso para si.
Hum,
Tenho fome.
Eles dizem
O dono desta casa
Foi para o mar
e nunca mais se teve notícias dele.
Vamos descansar aqui.
Não imaginava que soubesse cozinhar.
Claro.
Eu sou um homem.
As condições aqui são bem mais modestas.
do que no Palácio do Dragão.
Terá que se virar com o que tem.
Nem o meu antigo apartamento era tão bom como este.
Tem um cheiro tão bom.
Esta fragrância,
Eu podia sentir este cheiro todos os dias
e nunca me cansava dele.
Beba devagar.
Hum.
Cuidado, está calor.
Delicioso.
Mas só sopa não me vai satisfazer.
Faça-me uma tigela de massa, por favor.
O que são noodles?
Ah, sim.
Ainda não existem.
São deliciosos.
Vou ensinar-te como fazê-los.
Vá procurar farinha de trigo.
Ok.
??? Riachos que correm à beira do precipício, aromas de pinheiros
que me enchem as mangas enquanto durmo???
??? Em que ano regressarão os guindastes?
O musgo cobre outra torre ???
??? Prepare chá gelado da lua,
o pote de pedra transborda com o brilho do pôr do sol???
O vento varre a quadra vazia;
escrevendo as estações do ano.
Quando o vento quebra a melhor árvore,
o cisne definha de tristeza.
??? Nas montanhas, há um monólogo ???
??? Bêbado no pavilhão,
trepadeiras sobem-me pelas mangas ???
??? Sorrindo com uma chávena vazia;
este coração é o porto ???
O orvalho frio gela o dia,
a neblina e a chuva encobrem o barco à deriva.
A noite eterna não durará para sempre, mas felizmente
há memórias para guardar.
A lua move as estrelas, o vento agita
as cortinas da janela.
??? Aguarda apenas um olhar
seu sobre esta vida ???
De mãos dadas, observamos
em conjunto o movimento das estrelas.
??? Transformo anos de romance
e saudade em vinho ???
De mãos dadas, deambulamos livres
e felizes juntos.
??? Fim das tristezas eternas, o casulo rompido
transforma-se numa arca ???
De mãos dadas, observamos
em conjunto o movimento das estrelas.
Dissipo as minhas preocupações
com orvalho e fios de cabelo.
De mãos dadas, deambulamos livres
e felizes juntos.
Três vidas de alegria,
envelhecendo com um só coração.